자막 by 맨살클럽 자막팀
club.mirdisk.co.kr/mansal
번역&싱크 by 제이엠
좋았어, 얼
다음 사람, 자, 앞으로 가세요
믹!, 믹!, 내가 방금 전화했었는데...
헤이, 자네 사무실로 전화하던 중이었어
자네와 얘기할게 있어
- 자, 내 옆으로 와
- 오늘은 얼마나 걸릴거 같애?
판사가 내 의뢰인을 부르냐 안부르냐에 달렸지
이봐, 날 이렇게 대하다니
날 뭘로 보는거야, 어?
난 자네에게 큰 기회를 주려는 거야
날 좀 도와달라구
- 내 딸은 곧 수술 받으러 가야 해
- 그 말은 전에도 했잖아
- 알겠냐구
- 자, 말해 봐, 무슨 일이야?
좋아, 큰건데 자네에게 주려구
이 녀석 잉글우드에 있는데
큰 돈이 될 수 있을거 같애
근데 문제는, 그 녀석이 재판정에 가야 하는데
- 정오까지 말이지, 내 말 듣고 있는 거야?
- 그래, 듣고 있어
그래서, 의뢰인은 그 녀석 어머니인데, 어머니랑 변호사랑
아침 8시에 내 사무실로 와서는...
- 그리곤...
- 이미 변호사가 있단 말이잖아?
그냥 들어보라구
이봐, 범죄자가 아니고 그냥 부동산업자야, 알겠어?
게다가 내가 그들이 자네에게 환장하게끔 만들었더니
그들은 이젠 말리부해안에 있는 집을 100만 달러에 내놨을 정도야
- 보석금이 100만 달러라구?
- 그래
- 그 녀석은 여기 왜 끌려왔는데?
- 글쎄..그게 로맨틱하다고 할 수 있지 뭐
경찰들이 말하길 그녀석이 여자를 엄청나게 두들겨 팼대
그래서 특수폭행죄로 가길 원하는....
- 검사가 벌써 알아챘나?
- 그래
봐, 난 친구들을 소중히 한다말야
난 심지어 너도 소중히 여긴다구, 친구~
정오까지 잉글우드라...
자넨 할 수 있어, 빨간신호등 무시하고...
- 속도위반좀 하고...
- 어떻게 알아낸거야? 이거 진짜야?
- 날 물먹일 생각마, 이거 진짜야?
- 물론 진짜지, 내가 왜 자네한테 거짓말을 하겠냐?
자네 내 몫 챙겨줄꺼지?
그들이 해변별장말고 내 보석채권을 사게 만들어줘
그녀석 이름이 뭐야?
루이스, 루이스 룰레이
알 오 유 엘 이 티, 룰렛말이야
ㅎㅎ, 룰렛하고는 철자가 다르지만, 어쨌든 알았어
로베르토~
???
거기 리스트에 해롤드 케이시가 있는지 확인좀 해줘봐~
오, 그렇게 순서가 밀리면 안되는데, 난 건너편 타운에
정오에 재판이 있다구
내가 반드시 가야만 한단말야
해롤드좀 먼저 불러주면 안돼, 금방 끝날텐데
- 리날도에요
- 뭐라구요?
내 이름은 리날도라구요, 로베르토가 아니라
우리 법정관리인은 모두 비슷하게 생겼죠, 안그래요?
- 당신 의뢰인은 백인이요?
- 그래요, 백인이에요
지금 와 있는 사람은 흑인이라구요
좋아요, 저기..
리날도씨
이름 잘못말한 건 내 실수고요, 나도 틀린 걸 많이 물어보긴해요
하지만, 크리스마스때 당신을 잊어먹진 않았죠? 그렇죠?
커다란 땅콩에 상금이 들었고, "(카드에)즐거운 성탄절 보내길
당신의 친구 닉으로부터" 이거 기억하죠?
그것들은 양이 너무 적어서...
좋아, 이번엔 2개로 하죠
좋아요
당신 친구를 불러줄께요, 하지만 오래걸리진 말아요
가르시아, 리날도야
해롤드 케이시
그래, 그녀석좀 데리고와
해롤드!
담당변호사로 부터 도망가면 안되는 거야, 그거 안좋은 행태라구
자네도 내가 뭘 말하려는 지 알고 있지?
조금있으면, 포웰판사가 우릴 부를거야
우리가 재판받을 준비가 됐는지 알고 싶어할거란 말이지
- 준비 됐지
- 아냐
왜 안됐는 지 너도 알잖아
규칙 1번, 내가 돈을 받는다
- 못받으면 일 안한다
그래 맞아, 넌 돈 이 있지만
- 난 없지
- 곧 생길거야, 내 부하들에게 말해놨어
들어봐, 해롤드, 내가 신용하는 사람들
명단을 들여다 봤더니
당신은 없더라구
법에 의하면 당신은 그냥 관둘 수 없다구
판사가 허락하지 않을걸
이미 찾아 봤다구
자~알 지켜보라구
마이클 할러 피고인 변호사입니다, 재판장님
허락하신다면 재판을 연기하고자 합니다
이유가 뭐죠? 할러씨?
증인을 찾는데 어려움이 있습니다, 재판장님
그린씨라고 하는 아주 중요한 증인입니다,
얼마나 걸릴거 같나요?
단정하기 힘듭니다
검사측 반대 합니까?
아닙니다, 재판장님
좋아요, 연기합니다
이건 거짓말이잖아,
어, 맞아
자네로 부터 연락을 기다리지, 해롤드
얼, 잉글우드로 가자구, 서버브스트리트로 계속가
얼, 헤드폰 껴
할러입니다.
여긴 당신 사무실이에요
어..난 지금 내 사무실에 있는데요, 로나양
잉글우드로 가는 길이야
저기, 이 것좀 받아적고 나한테 상기시켜줘
샌 퍼난도에 있는 법정관리관 리날도에게
크리스마스 선물로 200달러, 알았지?
적었어요, 밸이 고객에 대해 연락하던가요?
그래, 당신에게 큰건 있다구, 믹 이라구 하던데
항상그렇지, 다른 전화는?
없어요, 그냥 시시한 전화만요
PDUI가 새로운 멤버를 영입했대요, 오...
글로리아 라슨이 카운티 구치소에서 전화했어요
또 마약했대?
항상같죠
코카인 소지 혐의에요.
첫 심리가 점심시간 직후래요
그녀에게 내가 노력해 보겠다고 해줘
저기, 보스, 내가 생각해봤는데요..어...
당신이 면허를 다시 살리게 되면, 나도 계속 일해볼까하는데..
- 정규직같이 말이죠..무슨 말인지 알죠?
- 3개월전에 면허 다시 살렸는데, 얼?
헤이, 보스, 저거 내가 손좀 볼까요?
원하면 제가 할 수 있어요
어..그냥 운전이나 해
보스?
좋아
여기 좀 세워봐
변호사양반
- 에디~
- 어떻게 지내시나?
오, 약간 기울긴 했지, 당신은 어때?
괜찮아
자네 자동차안이 좀 엉망이군
그래, 청소아줌마가 화요일에나 오거든
뭘 도와드릴까?
내 부하 해롤드가 교도소에서 전화해서
자네가 돈 받기전까지 재판을 연기했다고 하던데
돈 못받으면 일도 못하죠
내가 5천 달러 지불했잖아
그건 이미 오래전에 다 됐지, 에디
이봐, 절반은 항공사진전문가에게 줬어
그사람은 DEA(마약총기단속반)이 해롤드의 농장위로 너무 낮게 날아서
법률위반을 했다고 증언하면 검사는 끝장나는 거야
그 사람은 뉴욕에서 비행기타고 와서
증언해야 하는데, 호텔비도 지불해 줘야 하고, 등등
하지만 당신은 그런거 알 필요없지
당신이 알고 있어야 하는 건 우리가 서로 합의했냐는 것 뿐이지
이제 연료탱크를 다시 채워야 할 시간이야 (돈 더 내놓으라구)
얼마나? 5천 달러 더?
1만 달러, 그 사람은 비지니스석을 원해
그리고 일급호텔도
우린 해롤드가 농장으로 다시 돌아오길 원하잖아
- 그녀석은 최고의 농부라고, 무슨 말인지 알지?
- 몰라
알고 싶지도 않다구
자, 이봐
나한테 돈을 지불하든지
아니면 국선변호인한테 가봐
국선변호인은 항공우주같은건 잘 모르겠지만...
안 세볼거야?
방금 세봤어
오토바이 운전 잘 하셔, 에디
가자구, 얼
그러면, 그 전문가가 뉴욕에서 오면, 제가 공항에서 픽업할까요?
아무도 오지 않아
세계에서 가장 뛰어난 카메라전문가는
여기 헐리우드에 있잖아
잘하시는데요, 그거 아세요?
당신은 거리에서 살아도 잘 해나갔을 거에요
제길..날 어떻게 보는거야, 얼?
루이스 룰레이?
네
전 마이클 할러라고 합니다.
할러씨, 전 도움이 필요해서 당신에게 전화했어요
이 모든게 함정이에요
전 그 여자에게 실수를 했고, 그녀가 절 함정에 빠뜨렸어요
목소리를 좀 낮춰요, 알겠죠?
보석으로 나오기 전까지
사건에 대해선 한마디도 하지 말아요,
당신 가족 변호사가 법원에 있다구요?
네, 그분 성함은 세실 도브에요
- 여기 근처에 계실거에요
- 제가 찾아보죠
자신에 대해 말해보세요
- 몇살이죠?
- 32살이요
지역사회와 연줄있나요? 여기서 자랐어요?
네, 베버리 힐즈입니다. USC(남가주대)졸업했구요
어머니 회사에서 일하고 있습니다.
아버지는요?
제가 2살때 돌아가셨어요
작년에 수입이 얼마나 되죠, 루이스?
세금보고한 게, 60만 달러예요
나도 변호사가 필요해요
내 이름은 콜리스에요, 누구시죠?
- 명함있나요?
- 이봐, 친구, 밖에 당신 변호사가 있을거요
지금은 우리에게서 좀 떨어져 있어야 할거 같네요
그러겔 할 수 있죠?
그렇죠, 보스
좋아요, 좋아
좋습니다
좋아요
자...잘 들어요
당신에게 무거운 혐의를 씌울 거에요, 루이스
아마도 보석 불가를 요청할 거에요
- 보석 불가라구요?
- 불가 요청을 할 거라고 했죠
마지막으로 체포된 것이 언제죠?
- 그런 적 없어요
- 그럼, 만일 내가 당신의 기록을 살펴보면...
주차위반딱지나 보게 될거에요
절 여기서 나가게 해주실 건가요?
노력해보죠, 루이스
룰레이의 케이스를 맡았었던 검사이신가요?
할러...
개자슥
규칙은 규칙이야
이 사건 내가 맡길 원했던건데.
알았어, 조용히 물러나지
하지만, 오늘 심리 끝나고 당신이 반대하지 않으면....
그건 상황이 어떻게 흘러가냐에 달렸지
보석불가로 갈 거야?
그건 검사가 바뀐다고 달라지지 않아
당신 의뢰인이 한 짓을 보면 말이지(당연히 보석불가)
그 사람이 한 짓이 아니라면?
확실해~
베일리가 피해자의 집에서 그녀석이
피범벅이 된걸 잡았거든
당신은 빈정댈때 예뻐보여
체포 보고서를 볼 수 있을까?
그건 내 후임에게 받아보셔
이번엔 봐주는 거 없어
헤일리는 오늘 어땠어
잘지냈어
좋아
토요일 같은 시간에 아이를 데리러 갈께
이 범죄의 심각성과
피고인의 금전적인 상태를 고려해서
보석 불가를 요청드립니다
재판장님, 제 의뢰인이 도망갈 위험이 있다는
검사측 주장은 일리가 없습니다.
- 제 의뢰인은 그럴 위험이 없습니다.
- 이 사람이 가지고 있는 여력으로 볼 때 도망갈 위험은 항상 존재합니다.
- 전과 있나요?
- 없습니다, 재판장님
그렇다면 추적발찌와 보석금 100만 달러를 선고해서
도망의 위험성을 줄여보죠
- 판사님, 이 사진들을 보셨나요?
- 맥퍼슨양, 보석은 이미 정해졌습니다.
감사합니다, 판사님
믹, 나에게 고맙다고 칭찬할 거 같은 느낌이 드는데?
왜냐면 이번 건은 돈이 될거야, 분명히 말해두지만
- 두고 보자구
- 저사람이 그 변호사야, 세실 도브
이봐, 믹, 우리 합의한거 잊지마
..그사람 여기 왔습니다.
나중에 얘기하죠
- 세실 도브
- 할러씨
저기 붙잡혀 있는 애를 보니 우울하군요
아이라구요?
전 저 가족들과 오랜동안 일했습니다.
들어보세요, 제 조언은 밸한테 보석채권을 준비시키고
당신은 아이를 데리고 집으로 가세요
글쎄요, 우린 부동산을 내놓을까 생각중입니다
윈저부인을 해변저택이죠
어머니 성함이 윈저인가요?
두번째 남편 성입니다.
(남편은) 돌아가셨죠
집을 감정하는데는 며칠씩 걸립니다.
절 믿으세요, 저안에 그 아이를 그렇게 오래 놔두는 걸 원치 않으실겁니다.
그러니, 밸을 이용하시고
아이를 데리고 사무실로 가세요
4시에 만나기로 하죠
여기요, 제 명함을 드리죠
오 세상에..
언론이요?
네, 우리를 찍고 있네요
윈저부인께서는 언론에 대해 민감하시거든요
하지만 별 수 없을 것 같군요
어떨지 보자구요
헤이, 밥!
이리 와보쇼
비디오 찍는것 봤는데, 이름이 뭐죠?
롭 길런이요, "스틱"이라고 불리죠
스틱, 이번건으로 프리랜서일하는 거죠?
그래요, 당신 의뢰인은 관심도가 있거든요
그래서 지방뉴스에 팔려고 생각했죠
- 얼마요?
- 얼마라니, 뭐가요?
이 필름 얼마나 받을 거냐구요?
어..그건..상황에 따라서..
700...750달러 정도....
그걸 우리에게 넘기면..
800달러 드리죠, 안되나요?
너무 적어요?
좋아요, 1천 달러 드리죠
- 동의해요?
- 자, 가져가세요
- 자.. 이거 비용처리되죠? 그렇죠?
- 물론이죠
틀림없죠
고마워요, 스틱
내가 고맙죠
있죠, 할러씨, 당신은 제 선택은 아니었어요
그랬을 겁니다.
당신회사같으면 엄청난 사람들이 있을테니까요
맞아요, 하지만 루이스가 제안했죠
솔직히 말하자면, 당신에 대해 들어본 적이 없소
하지만, 어..(들어봤어야만)했던거 같소
루이스가 선택했다고 말씀하셨나요?
네, 녀석이 당신이 맡은 사건에 대해 읽어본 적이 있다고 하더군요
전 선수금으로 10만 달러, 그리고 시간당 550달러를 원합니다
만약 재판까지 가게되면 10만 달러가 더 필요합니다
???(잘 안들림)
항소하게되면, 비용은 다시 정하죠
아무 문제 없는 걸로 생각해도 되겠죠?
- 없소
- 그럼 4시에 만나죠
이제 어디로 가는 겁니까?
짐스 식당으로, 스틱을 만나러 가야지
- 같은 장소요?
- 음
좋았어요
저깄네
좋아요~
8장은 내꺼, 2장은 당신꺼
- 고맙네, 스틱
- 언제라도요
- 음..흠
- 헤이, 내 테이프는요
별로 좋아 보이지 않는데, 아가씨?
고마워요
좀 새로운게 있네?
코카인 소지 혐의에다가
평소와 같은 혐의까지
알아요, 멍청한 짓이었죠..
어떤 녀석이 돈대신 (코카인으로) 지불했는데, 그걸 가진 채 다음 사람에게 갔죠
근데 그 다음 사람이 경찰이었다는 거지?
그래요
이봐요, 내가 마약끊을 수 있는 재활시설로
들어갈 수 있게 해 수 있어요?
지난번에 이미 공판전에 재활시설했었잖아,
검사가 한번 더 하진 않을거라구
- 이번엔 교도소에서 좀 있어야 할거야
- 전 못해요
아냐, 할 수 있어, 있다구
헤이...교도소에도 재활프로그램이 있다구
보라구, 넌 아직 앞길이 많이 남았어
이번일후에는 제대로된 인생을 가게될지도 모르지
그래요
올해의 주부상을 받겠죠,
학부모회를 상대로 매춘을 할 수도 있을거에요
- 웃긴 얘기가 아녜요
- 오..그 광경을 보고 싶은데
좋아, 이제 내게 털어놔봐
좋아요,..어..
산타모니카에 있는 트레블러스에서 그 남자와 관계를 갖았어요
돈대신 코카인으로 지불했다는 남자 말야?
맞아요, 그사람이 엄청난 양의 코카인을
가지고 있는 걸 내가 봤어요
- 그 사람 아는 사람이야?
- 아뇨 몰라요
그 사람은 제 웹싸이트로 연락을 했어요, 그는..
그 사람은 멕시코인인가.. 그런거 같애요
그 사람 검사했어?
오, 전 모든 사람을 검사해요
좋아, 뭘 가지고? 운전면허증으로?
여권이에요..그게..
그 사람 이름이...
- 이름이 헥터였어요
- 성은 뭔데?
- 음...
- 성이 뭐냐니까?
생각해봐, 글로리아, 기억해보라구
만약 당신이 추적하면 헥터 아란데 모야
라는 사람을 찾게 될겁니다.
그는 플로리다의 대배심으로 부터 도망다니는 사람이에요
검사가 그를 마약밀매혐의로 원하죠
그리고 레슬리, 검사는 그녀석을 엄청 잡고 싶어해요
그러면 당신 의뢰인은 거래를 원한다는 거죠?
그녀가 그 사람이 있는 호텔이랑 방번호를 줄거에요
- 그녀는 코카인에 대해 증언해야 할거에요
- 안돼요, 장소만 줄거요
당신들은 거기서 부터 시작하면 되잖아요
내 추측으론 헥터는 아직 체크아웃 하지 않았을 거에요
댓가는 뭐죠?
그녀의 모든 혐의를 벗겨주고, 그녀는 심리전에 재활치료만 받는걸로 하죠
남가주대 의학시설에 있는 곳이 좋을거 같던데요
아니면, FBI로 정보를 줄거에요
그들이라면 내 제의를 순식간에 들어줄걸요
좋아요, 이XX야
먼저 가시죠
- 자네 먼저 해봐
- 내가 할거 같으면 벌써 시도 했을걸
- 왜?
- ???
자넨 정말 허영심 많아, 자네가 자살하더라도 누구도 신경안써
아주 멋질거같은데요, 마지막 순간에 무슨 생각이 들까요?
이런 XXX같으니라구
할러씨
루이스, 잘있었나요?
- 고맙습니다.
- 이건 시작에 불과해요
이분은 프랭크 레빈입니다. 제 조사원이죠
- 루이스 룰레이입니다.
- 만나서 반갑습니다.
여기로 오시죠
- ...를 채웠어요
- 전자발찌군요
당신 친구은 밸런주엘러씨의 선물이죠, 법원의 명령에 따라서요
이게 없으면 마치 제가 재판전에
어딜 갈것같은가 보죠
여러분, 환영합니다.
- 도브씨
- 할러씨
만나서 반갑네요, 이분은 프랭크 레빈입니다.
레빈씨는 제 조사원입니다.
그의 비용은 제 비용에 추가됩니다.
물론이죠
여러분, 이분이 메리 윈저여사입니다.
루이스의 어머님이시죠
- 할러씨
- 윈저부인
- 만나서 영광입니다.
- 어떻게 지내세요?
좋습니다. 감사합니다.
이분은 프랭크 레빈이고 제 조사원이죠
안녕하십니까?
제 아들이 덮어쓴 혐의는 참 말도 안됩니다.
그 여자도 마찬가지구요
할러씨, 수표 여기 있습니다.
이건 아드님으로부터 받아야 합니다, 윈저부인
어머님께서 돈을 주시면, 아드님이 수표를 끊어줄 수 있습니다.
수표는 반드시 아드님께서 주셔야 합니다.
제 의뢰인은 아드님이고
사건을 맡기전에 그걸 명백히 해야 합니다.
여기 와주셔서 뭐라 말씀드릴 수 없을 만큼 감사드립니다.
정말로, 어머님께서 우리가 필요할 때 계셔주실 것이라는 걸
알게되니 참 좋습니다.
하지만 지금은 안된다는 건가요? 그래요?
안됩니다, 어머님. 검사측에서는 어머님께서 여기서
들은 내용에 대해 증언하게 만들 수도 있습니다.
변호사와 의뢰인간의 면책특권은 어머님껜 해당 안되거든요
집에서 보자꾸나
어머님은 남에게 명령받는데 익숙치 않으세요
그런게 확실하네요
자, 제가 얼마나 빨리 재판을 받을 수 있는 거죠?
전 이걸 빨리 끝내고 잊고 싶어요
진정인가요?
보석기간을 최대한 늘여서 자유를 즐길 수도 있는데
- 대부분의 의뢰인들은 그걸 선택해서....
- 죄가 있는...의뢰인을 말씀하시는 거겠죠
좋습니다, 그러면 바로 재판을 하자고 하죠
아니면, 재판으로 아예 가지 안을 수도 있죠?
우리 회사는....
중대한 영향력을 행사할 수도....
착각하지 마세요, 세실
검사측에서 모든 고발을 무혐의 처리할 수 는 없어요
사실상, 그들이 이미 칼자루를 쥐고 있다고 봅니다.
협상은 없을 겁니다.
플리바긴(유죄인정시 감형)도 없을거고
아무것도 없을겁니다.
전 제가 하지 않은 어떤 일때문에 감옥에 가지 않을거라구요
전 결백합니다.
그리고 만일 재판일 열리면, 전 증언대에 올라가서
배심원들에게 말할겁니다.
제가 결백하다는 걸요
자, 만약 그렇게 하는데 문제가 있다면
지금 우리 헤어지는게 좋겠습니다.
무슨 일이 있었는지 말해봐요
전 사교클럽에서 술을 마시고 있었죠
사교클럽이라구요? 6번가에 있는 술집을 말하는 건가요?
많은 젊은 여자들이 있는 그곳?
맞아요, 여자들을 고르기 좋은 곳이죠
파일에 그여자에 대해 뭐라고 써있죠 프랭크?
어..이름은 리지나 캠포
리지라고 불리고, 26살이에요
시간제 여배우로 일하고, 사무직으로도 일하는 중이고
의뢰인을 고소한 뒤(돈 많이 받아서) 은퇴하길 희망하겠군요
어젯밤 전에 그여자에 대해 알고 있었나요 루이스?
아뇨, 몇번 본적은 있지만
얘길 나눈 적은 없어요,
그여잔 항상 다른 남자랑 같이 있었죠
어젯밤에도 그랬구요
전 그녀가 자기 데이트 상대에 관심이 없다고 생각했어요
- 그녀는 화장실에 가는 길에 저를 살짝 스쳐지나갔죠
- 오늘 저녁에 당신을 만나길 바래요
무엇보다도 그녀가 자기집 주소를 제게 남겼죠, 냅킨위에 써서요
그녀가 말하길, 10시까진 그 남자를 처리할 수 있다고 했어요
- 아직도 그 냅킨 가지고 있나요?
- 그녀가 써 준거요?
아뇨, 냅킨은 가지고 있지 않아요
파일을 확인해 봐요, 경찰이 이런것에 대해 뭐라고 했는지
프랭크는 이미 작은 기적을 일으켰죠
프랭크는 어.. 우리에게 경찰보고서의 사본을 가져왔어요
검사가 가지고 있는 모든 것이죠
우리에게 언젠간 주겠지만 시간이 걸렸을 겁니다.
아뇨, 다른 남자에 대한 건 없어요
술집에 대한 것도 없어요
그럼, 뭐야? 검사들이 가지고 있는 자료엔
루이스가 그녀의 아파트에 나타났고
그녀가 두들겨 맞았다는 게 다야?
이건 X같은 거짓말이에요
그냥 당신 이야기나 계속하시죠
알았어요
전 그 집에 좀 일찍 도착했죠
그리고, 어...그 남자가 나올 때까지 기다렸어요
그 남자가 무슨 차를 운전했는 지 봤나요?
파란색, 무스탕이었어요
좋아요, 그래서 그남자가 나오고, 당신이 들어갔나요?
그녀가 절 보고는
문을 열어줬어요
어...복도가 비좁았어요
그래서, 전 그녀를 지나쳐서 걸어들어갔죠..
그녀가 문을 닫았고..
전 그녀에게서 등을 돌린 상태였고..어...
그게 다에요
- 그게 다라니?
- 그녀가 뭘로 절 때렸어요
전 쓰러졌고..눈 앞에 순식간에 캄캄해졌죠
그녀가 때린 곳을 보여줘봐요
바로 여기에요
아직도 아파요
그때 맞으면서 기절한건가요?
그 다음에 정신차려보니 2명의 호모들이 제 위에
올라타서 절 붙잡고 있었죠
경찰보고서에 의하면 건너편에 사는 두명의 동성연애자라고 돼 있네요
제가 말했듯이, 호모들이었어요
정정하죠, 건너편에 사는 호모커플이었습니다.
계속말해봐요, 루이스
전 경찰이 왔을때도 정신이 혼미한 상태였어요
전 맥스웰경관입니다. 몇가지 질문을 하고 싶습니다.
- 당신 이름을 말해주실 수 있나요?
- 레지 캠포에요
- 이 남자분 아는 사람이에요? 전에 만난 적 있나요?
- 아뇨!
그 때서야 전 그녀가 절 함정에 빠뜨렸다는 걸 알았죠
- 함정이라구요? 어떻게?
- 그녀가 제 손을 피범벅으로 만들어놨어요
제 왼손을요
이 사람이 절 강간하고는
죽일거라고 그랬어요
그리고 다시 강간하러 또 올거라고 그랬어요
그녀가 문을 조금 열었다고 그랬죠
그녀의 얼굴을 볼 수 있었나요?
전체는 아니구요
그녀의 눈만 보였죠
잠깐만요, 그녀의 왼쪽 눈인가요?
- 네
- 좋아요, 그러면 그녀는 이미 오른쪽 얼굴에 상처가 나 있었죠
그녀가 문을 열때는
그걸 루이스로부터는 숨겼죠
루이스가 들어서자 그녀가 사정없이 내리친거에요
그러면, 우리 사건은 뭐라는 건가요?
그녀가 자기 자신을 두들겨 팼다는 거요?
만약 그녀가 이미 상처를 입었던 거라면
자신이 자해를 했거나, 남자친구보고 해달라고 했을겁니다.
그런게 틀림없을거에요. 그녀는 루이스의 마세라티자동차와
시계를 봤을 거고
부유한 가정이란 건 널리 알려져있고요
이 게 다 끝나면 민사소송을 하는 걸 고려했겠죠
경찰보고서엔 뭐라고 되어 있는지 들어보죠
레지는 뭐라고 했던가요?
좋아요, 피해자에 따르면
그녀는 집에 혼자있는데 용의자가 문밖에 나나타서는
그녀가 아는 사람처럼 굴었고
그사람이 들어오는 순간 바로 얻어맞았다고 돼있어요
그녀가 쓰러졌다고 돼 있나요?
네, 복도로 부터 계단까지 저항했다고 돼있어요
그 남자는 피해자의 목을 잡고
그녀를 강제로 눕혔다.
용의자는 그녀의 뒤쪽에
위치해서는
그녀의 왼쪽 목에 칼을 대고 있었다고 돼 있어요
저건 제 칼이 아녜요
루이스의 지문이 여기 묻어 있나요? 프랭크?
글쎄요, 당연하겠죠. 그녀가
루이스의 손에 피를 묻힐 정도라면..
지문을 칼에도 묻혔겠죠
하지만 제가 방금 말했잖아요, 저건 제 칼이 아녜요
계속 얘기해봐요 프랭크
캠포양이 계단쪽으로 도망가려고 할때
그들은 계속 싸웠고 그녀는 침입자에게 뒷발차기를 했죠
자기가 구석에 몰려있는 걸 깨닫고는
근처에 있는 보드카병을 잡았다고 돼 있습니다.
그리고 바로 그때 그녀가 루이스를 내리쳤군요
이게 그녀쪽의 이야기입니다.
그건 전부 거짓말이에요
봐요, 만일 그녀가 말한 게 모두 거짓이라면
그러면 이사건은 이제까지 어떤 것보다 쉬운 사건이 될거에요
하지만 자네 그 모든 것이 거짓말이라고 맹세할 수 있나?
전체가 다 말이야
자네가 나한테 말하지 않은 것이
하나도 없다고 확신하나요?
하나도 없어요
왜 루이스가 널 선택한거지? 믹?
부유층 아이에, X같이 버릇없고, 안된다는 얘긴 들어본
적이 없이 컷을 법한데..
그래, 하지만 그녀석이 말하는 걸 들어봐 프랭크
정말 충분히 사실같다구
잘 모르겠지만, 믹, 그 아이 느낌이 좋지 않아
하지만 그 아이 얘긴 전부 확인해보지
사교클럽 술집부터 시작해봐
그리고, 레지 캠포말이야, 루이스가 말한대로 그녀가 접근했다면
프로같단말이지
그래, 적어놔, 그리고 무스탕운전했다는 남자도
좋아, 하지만 아직도 이해가 안가
뭐야, 그와 레지가 거칠게 놀고는 그남자가 레지를 때렸다는 거야?
만약 그 남자가 한패가 아니라면
무슨 뜻이야, 그남자가 그 후에 여잘 때렸단 말야?
맞아
맙소사, 믹, 자네 루이스가 결백하다고 생각하는 거야?
그럴지도 모르지
게다가, 우리 아버지가 항상 결백한 의뢰인에 대해 말씀하신게 있어
난 들어본적 없는데?
안녕
말씀하시길, 세상에 결백한 의뢰인보다 무서운 건 없단다라고 하셨지
맞아
왜냐면 만약 내가 잘못해서 그 사람이 감옥에 가게되면
난 그걸 짊어지고 평생 살아야 하니까
그러니까, 오직 한개의 판결만이 있어야 하는거야,
그건 바로, "무죄"라는 거지
어때, 매기?
프랭크, 이 상태로 이사람을 운전하게 하면
내가 두 사람 다 체포할거에요
내가 이사람 집에 데려다 주죠
당신은 집에 어떻게 가려구?
얼이 아침에 차를 가지러 올 수 있을거에요
난 친구들과 함께 왔어요
다음에 보자구
아냐, 내가 낼께
진짜로..
뭐요?
달빛이 당신으로 변하네
그런 말 해봐요 소용없어요, 할러
이봐, 믹!
세상에, 프랭크, 좀 기다리면 안돼?
영화 안볼래?
우린 행운을 잡았다구
주인이 지난 달에 감시카메라를 설치했어
보안카메라 테잎을 내 디스크로 옮겨놨지
그래서 내가 조작할 수 있게
내가 아는 곳인데
저기 우리 소년, 루이스가 있구만
그리고 자 이제 미스 레지 캠포양을
만나보시죠
그리고 저 사람이 무스탕을 몰던 남자고..
- 확실해?
- 확신이 없었으면 1천 달러나 주고 이걸 사지 않았을 거라구
자, 봐봐
레지가 일어나서는 화장실로 가지
무스탕남자는 바텐더와 말하고, 그래서
이 남자는 저리로 가고
레지에게 기회를 주는 거야
여자를 잘 봐
잠깐, 루이스가 말하던 것과 다른데
루이스는 그녀가 자기 집주소를 냅킨에 써서줬다고 했잖아
알아, 잠깐만 기다려봐
여자가 화장실가게 놔두고, 자, 여자가 다시 오잖아
저기 냅킨있잖아
자, 이걸 봐봐
여자와 무스탕남자가 헤어질걸 결심하고는..
봐, 봐, 여자의 손을 잘봐, 남자의 시계를 보라구
그래서, 남자는 왼존잡이라는게 내 추측이었지
얼굴 상처가 왼쪽으로 부터 였거든,
이 남자는 오른손잡인데
믹, 너 술좀 작작마셔라
자네 이 사교클럽 잘 안다며?
그러면 이 장면은 술집 거울 뒤에서 찍은 거라는 걸 알겠어?
왜냐면 주인은 금전출납기를 감시하기 위해서
거기다 카메라를 설치한 거라구
- 좌우가 바뀌어 보이는 거구나..
- 그리고 무스탕남자는 왼손잡이란 거지
그래....자신이 자랑스럽지, 프랭크?
그래, 진짜로 자랑스럽지
하지만 단지 이것때문만은 아냐
내가 레지에 대해 느낌이 온다고 했지?
그녀가 파는 거 말야, 내가 조사좀 했지
그녀는 창녀야
경찰이 이거 안가지고 있다고 했지?
가지고 있을 수가 없지, 오직 이거 하난데, 복사본아니라구
그러면 복사본을 만들어
왜, 검사한테 가져다 주게?
그래, 새로온 녀석인데 테드 민톤이라고
그 사람이 보고서를 인계받게 됐어
오..불쌍한 녀석..
그 녀석 뭐에 당하는 지도 모를거야
얼마나 있어야 검사님께서 들어오시나?
아마도 몇분 더 있어야 할걸요
할러씨
- 저기 오셨군
- 기다리게 해서 죄송합니다.
- 보고서입니다.
- 기다릴만한 가치가 있길 바라네요
좀 가벼운 것 같네요
이걸 틀어볼 만한 곳이 있나요?
이 것 말고 다른 것있나요?
이 것 말고 다른거라구요?
이봐요, 민튼, 우리 헛소린 그만합시다
알겠어요? 당신이 피해자라 불리우는
여자가 창녀일 뿐만 아니라
그녀가 제 의뢰인에게 호객행위를
하는 게 비디오에 녹화돼 있어요
당신은 이걸 배심원들이 보게되면
의뢰인이 그녀를 강간하기위해서 그녀에게
칼을 들이댔다고 생각할거 같아요?
아닐걸요
제말을 듣고 있나요?
네, 하지만 그래도 제가 제안하려고 준비한 걸 바꾸진 못해요
제안이라?
앞서 나가는 건가요?
우린 성추행미수죄와 함께 특수폭행으로
혐의를 낮추려고 합니다.
정상적으로하면 7년형일테고, 아마 4년정도 살겠죠
내가 놓친게 뭐가 있죠?
이봐 프랭크!
무슨 일이야?
자, 이거 봐봐, 이 두개 파일은 똑같아 보여
뭔가 우리가 놓친게 있어, 보지 못한게 있다구
글쎄, 이 파일이 내가 검사실 직원으로 부터 받은 거야
그리고 이것이 내가 민튼으로 부터 받은거지
잠깐, 잠깐만..
이거야, 이것봐
개XX
파일을 바꿔놨구만, 이건 다른 칼이야
- 어.
- 내가 이 녀석을 10년이나 보살펴 줬구만
날 함정에 빠뜨리다니
흠..이 녀석은 크리스마스 선물 명단에서 제외야
이 녀석은 X된 녀석들 명단에나 올라야지
굳 샷
약간 짧은 것 같네요
먼저 끝내시고 다음에 보시죠
- 어차피 다 끝났는걸 뭐
- 알았어요
루이스
그래서, 어떻게 됐죠? 민튼을 만났어요?
오, 그럼 만났지
우리 얘기좀 하지
자네 나에게 거짓말했더군 루이스
자네 레지 캠포에게 성매매를 하려고 했다곤 말 안했지
난 그리 놀라진 않았지만, 세실의 사무실에서 쉽게 말할 수도 있었을 텐데
어머니가 그걸 알게끔 하고 싶지 않았어요
세실씨가 어머니에게 모두 말하거든요
오, 그래서 자네는 재판을 안할 수도 있었을
그 한마디를 나에게 숨기기로 결정한건가?
- 맞아?
- 민튼이 그렇게 말하던가요?
- 재판이 없다구요?
- 그럴수도 있었다고 했지
만일 그게 자네가 말한 유일한 거짓말이었다면 말이지
무슨 말이죠?
뭔지 알겠어?
자네 칼 사진이야
레지네 집에 갔을 때 자네가 소지하고 있던 거지
경찰이 가지고 있는 거란 말이야
그게 민튼이 내 말에 별로 주의를 기울이지 않은 이유야
그럴 이유가 없던거지
- 피해자의 피가 묻어있는 자네 칼을 가지고 있으니 말이야
- 저건 보고서에 있던 칼이 아니잖아요
맞아, 그게 아니지
프랭크가 가져온 파일은 "만들어진 카드"라고 하지
경찰들은 이걸 함정에 빠뜨릴때 이용하지,
우리들로 하여금 경찰들이 아무것도 가지고 있지 않는 것 처럼 생각하게 만들지
그런데, 사실상, 그들은 자네를 20년은 감옥에서
썩게 만들정도로 충분한 걸 가지고 있지
왜 나한테 칼에 대해 거짓말 한거지?
루이스, 자네 왜 나한테 어떤 것에 대해서라도
거짓말 할 이유가 뭔가?
자네가 나한테 말하는 모든건 비밀이 보장된다구
변호사와 의뢰인간의 면책특권이 있어
좋아요, 난 거짓말 한 적 없어요
전 그 사진에 있는 칼이 제것이 아나라고 말했을 뿐이에요
2번씩이나 말했는데 아무도 듣질 않았잖아요
네가 뭔데? XX같은 변호사라도 되나?
넌 그게 네것이 아니라고 말했지만
넌 이렇게 말해야 했었다구, "전 칼을 가지고 있었어요, 믹"
"하지만 이 칼은 아녜요"라구
넌 창녀와 만나러 가면서 칼을 지니고 있었어
자, 네가 한번 말해봐, 내가 어떻게 그녀가 널 함정에
빠뜨린 것 처럼 만들까?
전, 하지 않았어요!
이건 맞춤칼이야
날카로운 끝에다, 자네 이름이 새겨져있어
손잡이 부분에 말이지
전 그걸 항상 지니고 다녔어요
우리는 잘 모르는 사람들에게 집을 보여주죠
한번은...
저희 어머니가 어떤 장소를 소개할 때 였죠
벨에어에 있고해서 혼자가도 괜찮다고 생각하셨죠
- 근데 그 놈이 거기 있었어요
- 누가 있었는데?
어머니를 강간한 놈이요
어머니가 돌아오지 않으셔서
전 그 집으로 가서 어머니를 발견했어요
그때이후로 어머닌 집을 소개해주는걸 그만두셨죠
그리고 전 칼을 지니고 다니기 시작했구요
항상요
- 너희 어머니도 증언해야만 할거야
- 아뇨 전 그렇게 되길 원치 않아요
네가 원하는 것이 뭐건 난 X도 상관안해
감방가고 싶지 않으면 내가 지시하는대로 정확히 따라해
지금부터 말이지, 알았어?
- 안녕...
- 안녕..
성공이야, 재밌게 보냈어
- 아이 받았어?
- 그래
우리가 잘한게 최소한 한개는 있네요, 그렇죠?
잘한 일이 몇개는 되지
잘자
허..이게 누구야
컬린 형사님
이봐, 자네 샌퀸튼에 요즘 가본적 있어?
마티네즈만나러 말이야
뭣 좀 물어볼께
거기서 마티네즈는 어떻게 지내?
그와 얘기 안해봤는데요
맞아, 자네는 의뢰인들이 유죄인정 하고나서
일단 들어가면 별로 이용가치가 없겠지, 그렇지?
하지만...어
그 사람은 아주 갔잖아, 맞지?
종신형이죠, 네
그러면, 한 15년 있으면 나오겠네
안됐군, 왜냐면 피해자인 도나 렌타리아는 영원히 죽었거든
자네같은 사람은 밤에 잠을 어떻게 자나?
그런 인간쓰레기들을 변호해주고 말이야
이봐요, 컬린
잠깐만 이리와봐요
내게 의뢰인이 한명있었죠
그는...자기 전부인의 목을 잘랐죠
- 그 머리를 냉장고에 보관하고 있었어요
- 좋군, 사랑스럽구만
검사가 욕심을 부렸죠
2개의 미제살인사건을 더 얹으려고 시도했죠
증거를 조작해서 내 의뢰인이 한 것처럼 만들려고 시도했죠
근데 당신이 그 놈을 풀어줬겠지
그래서 그놈은 지금 활보하고 다니겠지, 맞지?
- X이나 먹어, 할러
- 아니, 검사나 X먹으라고 해
그리고 검사를 도와줬던 경찰들도 같이
이건 사법시스템이라 불리는 거야, 컬린
그런 식으로 움직이지 않는다네
오, 이게 누구야?
- 키드..매기..
- 헤이..
맥주 한잔해요?
시원한 걸로, 스카티!
오, 이걸 같이 마셔요
아냐, 괜찮아
왜그래, 우리 서로의 침도 섞어봤잖아
당신 친구..민튼에 대해 얘기 좀 해줘
누가 그사람이 내 친구래?
글쎄, 그사람이 당신 실력좋다고 하던데?
그..콜리스라는 남자에 대해서지, 맞지?
그래..
어떻게 안거야?
우린 그녀석 증언대에서 목을 날려버릴거야
그러길 바래, 그런데...어
테드가 콜리스에 대해 당신에게 말한거야?
아니, 아냐, 내가 그를 테드에게 보냈지
내가 첫심리에 나타나서
그는 내가 그 사건을 맡았다고 생각했나봐
하지만, 이런걸 당신에게 얘기해 주면 안되는 건데 말이지
아냐, 이미 알고 있었는데 뭘
민튼같은 사람은 감방 밀고자같은 인간을 증언대에
세우지 않을 거라는 걸 알고 있었지
내말은..그는 그런사람이라는 거지, 맞지?
우리 일에 대해서 말하지 말고 그냥 편한 얘기 나누면 안되나?
테이블 잡아서 앉아 먹을 것좀 가져오지 뭐
우리 딸에 대해 얘기하면 되겠네
좋아
그래
당신은 3D 영화가 그렇게 재밌는 지 정말 몰랐을거야
난 아이를 보고 있었어
- ???
- 맞아
그래
헤이, 당신 민튼이 콜리스를 이용한다는 걸
내가 말하기 전엔 몰랐지? 그렇지?
그가 뭔 일을 꾸미고 있다는 건 알고 있었지
상관없어, 민튼을 변호해주진 않을거야, 그는 더럽게 싸우거든
- 이게 매기 맥피어슨이 하는 말이야?
- 헤이~
당신도 내가 선을 넘지 않는 다는 건 알잖아
안그래?
나 좀 태워다 줄래?
아이가 곧 깰건에 우리가 여기 있는걸 보게될거야
이건 옳지 못해
얘가 어떠게 여길 들어왔지?
얘가 악몽을 꿀때면 이리 오곤해
얼마나 자주 악몽을 꾸는데?
또 시작이군
당신은 혼자 애키우는게 어떤건지 몰라
난 지금 나가서 1시간 후에 올께
우리 둘이 가서 당신 차를 찾고
내가 헤일리를 학교에 데려다 줄께
그냥 그러면 되는거야?
당신이 다시 애를 학교에 데려다 주기 시작하는 거야?
어젯밤에 우리 얘기 나눈거 기억해?
그래 어젯밤에 우리가 무슨 얘기 했는지 기억해
하지만 난 당신이 나한테 사건에 대한 정보를 얻거나
침대로 끌고가려고 수작 부린다고 생각했지
당신과 함께 살수 없군, 그렇지?
안되지, 당신은 안돼, 당신이 변호사하는 한은 안돼
난 나쁜 놈들을 길에서 쫓아내려고 시도하는 데
당신은 그들을 다시 불러들이는 한 안돼!
- 예전에 다 들어봤다구, 메기
- 그래..
도나 렌타리아
오. 그들이 내 사진을 온사방에 뿌렸어요
어쨌든 날 잡아갈거고, 난 이제 X된거에요
컬린에게 네가 그녀의 아파트에 있었다고 말했다고 생각했었는데
그는 그게 없어
- 아뇨, 아뇨
- 그는 그게 없다니까
그는 어떤 지문도 가지고 있지 않아
아뇨..하지만..그건 사실이에요
난 그녀를 라소나 로사에서 봤어요,
난...어
그녀가 말하길 내가 다른 남자보다 돈을 많이주면
그녀 집에 함께 갈 수 있다고 했어요
아무도 다른 남자를 본 사람이 없어
다른 남자가 있었다니까요! 그는....
백인이었구요, 술집 바로 옆에 있었어요
검시관이 말하길 피해자의 성기가 잔인하게 폭행당했다고 했어
당신 내 변호사 맞아요?
- 노력중이야
- 이봐요, 내가 떠날때 그여잔 멀쩡했어요
저기, 난 그녀와 잠을 잤어요 맞아요
잠은 잤지만, 그녀를 해치진 않았어요, 약속해요
당신이 강에 칼을 던지는 걸 본 사람이 3명이나 돼
- 알았어? 나 좀 도와줘
- 그 칼은 제 차 안에 있던 거에요
그들이 그걸 찾을거란걸 알았어요, 절 꼭 집어서 찾고 있었어요
- 알고 있었어요!
- 이봐, 자네말대로 그녀와 섹스만 했다면
왜 어떤 지문도 남기지 않았지? 응?
- 내 말은 그 장소는 완전히 깨끗이 닦여 있었다구
- 하지만 내가 닦은게 아니에요,
정액을 수건에 남겨놨더군
그건 기억해?
수건을 치우는 걸 잊어버린거야?
아뇨, 잊어버린건 아무것도 없어요!
난 수건을 사용했어요, 그녀에게
돈을 지불하고는 떠났어요
그런 변호는 소용없을 거야
- 이봐요, 그런 말 하지 마요
- 그건 소용없을 거라니까
그걸로는 기회가 없을거야
- 그들이 요구하는게 뭔지 알아?
- 뭔데요?
사형을 원한다구
자네를 쓰러뜨리길 원해, 죽이길 원한다구
잘들어
난 그렇게 안되게 할 수 있어
하지만 자네가 플리바긴을 하지않으면..
오..제가 그랬다고 말하라구요?
여기선 협상을 해야만 해
그리고 난 해낼 수 있다구
종신형으로 해줄 수 있어
자..종신형은 15년 있으면 가석방될 수 있어
그리고 사형당하는 걸 면할 수 있다구
그게 우리의 유일한 방법이야
이 가석방...그게 무슨 뜻인줄 알아요?
그건 제가 하지 않았다는 뜻이라구요!
그게 내가 할 수 있는 최선이야
전 제가 하지 않은 일 때문에 감옥에 가는 게 싫어요
감옥가게되면 우리 엄마가 어떻게 되실거 같아요?
난 내가 하지도 않을 짓 때문에 감옥에 가지 않을거에요!
자..이봐..
제발 나 좀 도와줘요, 제발좀 도와주세요
캘리포니아 주립 교도소, 샌 퀸튼
어떻게 지내냐고 묻진 않겠네 왜냐면 나도 아니까
아니
당신은 몰라
하지만, 난 자네에게 몇가지 물어봐야만 해
오..질문이라..
이제와서?
그거 알아요? 그 당시엔 많이 물어보지도 않더군요
당신은 나에게 " 네가 죽였냐"라고 물어본 적이 없어요
아뇨
제발..난 제대로 고치려고 노력중이야
자네가 그날 밤 로사나로사 술집에서
무슨 일이 있었는데 다시 한번 말해줘
제발..
그녀는 일하고 있었죠
난 그녀가 좋았어요
그러니까..그들 중에서, 그녀가 좋았어요.
그녀가 바로 제 여자였죠
알잖아요, 한눈에 반했죠
그들은 작은 원을 그리며 한바퀴 돌았어요
그녀는 귀엽게 행동했죠..
저기..난 어떻게 해야 하는지 모르겠어요..나..
괜찮아요, 춤출래요?
그래요, 춤추고 싶어요
당신을 위해서만 춤을 춰줄 수도 있어요
전 그녀를 선택했죠
절 위해 춤을 추라고 요청했죠
그리고 우린 얘기하기 시작했고
그녀가 말하길 날 자기 집으로 데려갈 수 있다고 했죠
그러면, 집으로 가려면 얼마나 들죠?
글쎄요..보통 1천 달러인데, 당신이라면
300달러만 받죠, 섹시하니까
그리고, 그녀는 아주 좋았어요..
그래서..했죠
하지만 그녀를 죽이진 않았어요
다른 남자가 있었다고 그랬지? 맞지?
그래요
그녀가 그 사람에게 말하고 있었죠
그리곤 저에게 돌아왔죠
좋았어
사진을 몇장 가져왔거든, 얼굴사진이야
자네가..클럽에 있었던
그 남자를 확인해 줄 수 있는지 봐줘
그 사람을 알아볼 수 있는지 말해줘
아녜요
이 남자는 어때?
알아보겠어?
아녜요
좋아, 천천히 해
그래, 그래, 이 남자?
이 사진이 그남자야?
이 남자가 클럽에 있던 그 놈이냐구?
경비원!
- 이봐
- 그거 아세요?
- 이 사람이 그남자 맞아?
- 왜 날 귀찮게 하는 거에요?
왜 자꾸 날 귀찮게 하냐구요
- 이 남자가 맞아?
- 그게 무슨 상관이에요?
난 여기 감옥에 있어요 당신이 날 여기에
있으라고 했잖아요
이남자야? 이남자야?
이봐요, 난 당신을 믿지 않아요
이봐, 난 잘못된 걸 고치려고 하는 중이야!
- 절대로 그렇게 되진 않아요
- 면회 끝났어요
그래! 귀여운 녀석아~
저쪽으로 가! 그래
이봐 괜찮아? 오늘 어디갔었어?
계속 통화하려 했다구
샌 퀸튼에 다녀왔어
헤수스 마티네즈를 만나려고
그가 다나 렌타리아의 아파트를
떠난 후 무슨일이 있었는지...
- 그가 그녀를 죽인 후에?
- 그는 살인을 저지르지 않았어, 프랭크
그는 거기가서는
섹스를 했지
콘돔을 변기에 버리고 물을 내렸지
자기 거시기를 수건으로 닦고는 떠났어
하지만 그녀를 죽이진 않았어
이봐, 믹, 우린 이 걸 백번도 넘게 했었잖아
진짜 살인자를
그녀가 집안으로 들어오게 했겠지
아마도 마티네즈의 친구로 가장하곤
약속이 있는 것처럼 행동했겠지
술집에 있던 녀석처럼?
맞아, 그가 들어와선 그녀를 때렸겠지
그녀는 레지 캠포처럼 되진 않았어
왜냐면 이번엔, 그XX가 칼을 꺼내서
그녀를 잡아서 테이블에 눕혀선,
콘돔을 끼고 그녀를 강간했어
그리고 볼일이 끝난 후
그녀는 수십차례 칼에 찔렸어
52차례나 말이지, 마치 완전히 미친놈처럼..
어떤 종류의 칼이었는 지 말해줘야 하겠어?
짧은 접는 칼이었지?
룰레이의 칼처럼..
좋아, 좋아, 자..좀 천천히 해보자구
왜..프랭크..내가 왜 듣질 않았던 거지?
이봐, 자네가 자신을 졸라 패버리고 싶다면 여기 야구방망이 있어
그러고 싶지 않아, 그자식이 안했다고 말했었어
알겠어? DNA도 있었고
버려버린 칼도 있었지, 내가 그녀석 말을
믿어줄 수가 없었던거야
그가 안했다는 걸 내가 믿어 줄수가 없었던거야
그녀석을 믿지 않았던거지
난..믿지 않았던거야..실제로..
내가 결백한 사람을 변호하고 있다는 사실을 말야..
우리 아버지가 나에게 경고한 그대로 말이지..
믹, 이봐 모두들 자기들이 안했다고 하잖아
- 너도 알잖아
- 그래서 내가 뭘 했는 줄 알아?
그녀석보고 플리바긴을 하라고 시켰어
그녀석 여동생을 시켜서 그녀석보고 플리바긴하라고
사정하라고 했어
왜냐면 그녀석은 가망이 없었거든
그래서 난 최선의 협상을 했어, 알아?
그래서 아주 기분이 좋았지
왜냐면,"헤이 내가 그 자식을 사형 면하게 해줬다구"
사형대신 15년 형을 살게 해줬으니까
그래
그녀석에게 룰레이의 사진을 보여줬어
알았어
룰레이가 마티네즈를 술집에 있넌 다른 남자로 이용했다는 거야?
이번사건의 무스탕을 몰던 남자처럼?
그러면, 그는 그냥 여자만 죽이는 게 아니라
다른 사람에게 뒤집어 씌우는거야, 그게 동기구만
마티네즈는 뭐라고 해?
됐어
내가 아는건 충분해. 난...찾아야만 해
자네가 해야할 일은 룰레이를 렌타리아가 죽던 날
그 아파트에 집어 넣을 방법을 찾는 거야
- 그걸 해야 돼!
- 이번에 바로 잡을 방법을 찾아야 해 프랭크
잘못을 바로잡야만 해, 프랭크
글쎄, 자네가 경찰에게 그를 넘길 순 없어, 자네 의뢰인이니까
그리고 검사에게 넘길 수도 없지 그렇게 되면 면허를 상실하게 될거야
더 나쁜건, 우리가 찾아낸 증거가 소용없게 된다는 거지
변호사와 의뢰인의 면책특권때문에..
그렇게 되면 그녀석이 관련된 어떤 사건이라도 망치게 될거야
그래서 그 개자식이 날 고용한거야
날 함정에 빠뜨린거지
자네 한 의뢰인은 다른 의뢰인이
저지른 잘못으로 감옥에 가 있는 형국이군
어떻게 할거야? 믹?
- 헤이, 믹, 괜찮아 친구?
- 프랭크, 잘 들어, 알아냈어
- 뭘?
- 룰레이가 주차위반딱지밖에 찾을 수 없을거라 그런거 기억나?
- 그래
- 그말 더이상 믿지 않아
다른 사람들이 있을 거야
그가 저지른..다른 여자들이 있을거야
렌타리아와 캠포, 두여자는 정말 닮았어
마치 자매처럼, 그리고 오른쪽 얼굴의 상처도 아주 비슷해
알겠어? 이 녀석은 자기 타입이 있는 거야, 프랭크
아마 다른 사건들도 있었을거야, 그걸 찾으라구
자, 자네가 해야해, 난 못한다구
- 난 그자식 변호사니까
- 알았어, 그래, 내가 맡지
좋아, 이 전화 받아야 만 해
- 매기, 헤이
- 헤이, 내 음성메시지 받았어?
어..나 샌 퀸튼에 옛 의뢰인 만나러 갔었거든
헤일리는 어때?
괜찮아, 이번 주말에 축구한대
토요일 맞지?
- 맞아
- 기대하고 있을께
좋아, 다음에 얘기하지
내가 어떻게 들어왔는지 궁금하시다면..
전 부동산에서 일해요, 그러니 제가 만약 친구집에 들어가고 싶으면
아니, 우린 친구가 아니지
자네는 내 의뢰인이고
난 자네 변호사야
제 변호사라구요?
그래요, 전 당신에게 정확히 그걸 상기시켜주고 싶었어요
제 재판이 곧 시작되는데
그런데, 아직까지
당신과 연락이 안됐어요
이제 당신이 하루종일 어디있었는 지 알아냈죠
매기에게 얘기하는 걸 들었거든요
- 너 이XX
- 당신 헤수스 마티네즈를 만나러 갔었군요
그리고 난 당신이 무슨 얘길 나눴는 지 알아요
다나 렌타리아죠
맞아요 믹
내가 그녀를 죽였죠
자. 내 변호사에게 말하지 못할 이유가 없죠
모든게 비밀보장이 되니까
변호사와 의뢰인의 면책특권이죠
이거 당신이 말해준거 아니던가요?
이제 나가주게 루이스.
좋아요
당신 딸 사진 아주 귀여운데요, 헤일리죠?
아주 귀여운데요
- 내일 축구연습이 있다고 했죠, 맞죠?
- 하지마
뭘 하지마요?
내 가족에 대해 협박한 사람이 자네가 처음이라고 생각해? 응?
난 그저 그녀가 귀엽다고만 했는데요
너 겁나니, 루이스?
왜냐면 지금 네가 있는 곳이
아주 위험한 장소일테니가..
그래서, 결론적으로
이 사건은 포식자에 대한 겁니다.
이 사건은 결국, 포식자에
대한 겁니다.
3월 6일날 밤
루이스 룰레이는 밖에서 먹잇감을 살펴보고 있었던 겁니다.
자, 여러분은 피해자 자신으로부터 그녀의
생활방식에 대해 들어보실 겁니다.
우리가 용납하지 않는 그런 것일 겁니다.
하지만 기억하세요
누구라도
어느누구라도
폭력범죄의 피해자가 될 수 있다는 것을 말입니다.
이 사건은 분명합니다.
아주 간단하죠
어떤 남자가 한 여자를 그녀의 집에서 공격했습니다.
강간해서 죽일 목적으로요
그리고 그녀가 살아서 얘기할 수 있는건
오직 하느님의 은총때문이었습니다.
신사숙녀 여러분
제 이름은 마이클 할러입니다.
전 루이스 룰레이의 변호인입니다.
자..민튼씨는..
매춘이라는 말을 사용하길 원치 않았죠
루이스의 피해자라고 하는 여자에게 말이죠
걱정할 필요없습니다
왜냐하면 이 사건은 어떻게 돈을 버느냐에 대한 게 아니라
그녀의 행동에 관한 것이기 때문입니다.
그녀가 어떻게 부유한 남자를 포착해서
그녀가 처해있는 상황에서 빠져나갈
티켓으로 보고, 그를 목표물로 선택했는지
자. 그녀가 생각치 못한 건, 여러분들 입니다.
여러분들이 이것저것들은 걸 종합해서
상식적으로 판단하면
이 사건에서 누가 포식자인지 알겁니다
시간내 주셔서 감사합니다.
재판은 월요일날 속개합니다.
그리고 검사측은 첫번째 증인을 부를 겁니다.
뛰어, 헤일리, 뛰어, 돌아, 돌아!
왼발!, 왼발!
헤이, 믹
헤이, 매기
여기서 뭐해?
난 헤일리 데리고 집에 갈거야
당신 어디 좀 가야만 해
무슨 말하는거야? 무슨 일이야?
이봐요, 서요!
제 가족입니다.
- 선생님!
- 가족입니다.
- 여긴 출입제한된 범죄현장입니다.
- 죄송합니다, 전 믹 할러라고 합니다.
- 소블, 소블!
- 그래, 그래
잠깐, 좀 진정해
- 진정하라구
- 어떻게 된거야?
누군가 그의 머리와 가슴에 총을 쐈어
개도 쐈더군
시체가 문 바로 앞에 있었어
좋군..아주 필요한 거야..
그러면..당신 전에 여기 와봤죠? 뭔가 이상한걸 애기해 줄 수 있겠죠
이상한 점 없나요?
예를 들어...이 집안 통털어서
눈에 보이는 사진이라곤 달랑 이 남자 것 뿐이지?
내 동료는 프랭크 레빈이 게이냐고 묻는거야
- 그게 상관있나요?
- 물론 모든게 상관있지
그는 전 경찰이었어요
...시카고 경찰..
그정도면 충분해, 랜포드?
내가 여기서 도울건 없는 거 같군
좋아, 헤이 할러
내가 찾을 수 있게 도시에서 머무르라고 말할 필요 없겠지?
내가 용의자요?
언제 은퇴하지 랜포드?
- 내가 언제 은퇴하냐구?
- 그래
18개월 남았지, 왜?
은퇴한 바로 다음날 찾아가서 한방 먹여주려고 그러지
밸!
헤이, 믹, 뭐때문에 문을 두드리고 그러는 거야?
자네 미쳤어?
친구, 자네 몰골이 말이 아냐
프랭크 래빈이 살해당했어
오..세상에..유감이야
- 유감이네..
- 룰레이가 했어
룰레이라구? 자네하고 프랭크하고 그녀석 변호하는 거 아녔어?
왜 그녀석이 프랭크를 죽였겠어?
그건 맞지 않아
있잖아, 밸, 난 어떻게 일어난 건지 자네가 정확히 알거라는 걸 알아챘지
내가 그걸 어떻게 알아? 무슨 말 하는거야?
왜냐면 자넨 나한테 거짓말 했으니까
자네가 룰레이 사건을 나한테 맡긴게 아냐
- 그녀석이 날 원했지
- 맞아, 그래, 사실이야
하지만 내가 뭐라고 말해줬는 지 알아?
"할러를 선택해, 그가 자네와 맞아"라고 해줬어
자넬 위해 해준거라구
자넨 이미 나에게 거짓말 한번 했어
그래서 뭐? 내가 이것도 거짓말 한다고 생각하는 거야?
날 조금이나마 존중해주고 믿어달라구, 이런 것가지고 거짓말 하진 않아
경찰이 룰레이의 전자발찌를 확인했더니
프랭크의 집 근처에 가는 것도 불가능했어
그러면 그가 아닐 거야, 믹
그가 아닐거라구, 누구도 전자발찌를 속이진 못해, 응?
그가 맞아, 룰레이가 프랭크를 죽였어
- 룰레이라구
- 자네가 이렇게 나에게 따라 붙는게 싫다구
날 코너로 모는 거 싫고, 나에게 말하는 방식도 싫어, 알겠어?
룰레이가 프랭크를 죽였다구 ,밸!
뭔 생각이야? 내가 발찌를 풀어줘서 프랭크를 죽이기라도 했다는 거야?
미친 룰레이가 프랭크를 죽였다구!
믹, 프랭크에 대해선 유감이야, 하지만 난 하지 않았어
당신이 유일하게 발찌를 풀어줄 수 있는 사람이야
당신하고 결혼한 건 형편없는 짓이었지만,
당신의 대리운전노릇은...
매기
- 응?
- 내가 뭘 두려워 했었는 지 알지? 매기
그래, 나였지
결백한 사람을 못알아 보는거였지
결백한 사람들이 내 눈 앞에 있는데도,
내가 알아보지 못하는 걸..
그래
있잖아..내가 말하는건..
유죄나 무죄냐가 아니라..결백한 걸 말하는 거야, 알겠어?
지금 내가 두려워 하는 건 뭔지 알아?
악마야
순수한 악마
매기...
내가 프랭크 레빈을 죽게 만든건가?
미키..아냐
새로운 메시지 입니다. 어제 오전 11시 07분
믹, 난데, 자네 핸드폰으로 통화하려 했는데
헤일리와 데이트를 방해해서 미안해, 근데
자네가 조사하라고 한거 있잖아, 룰레이에 대해서
글쎄..내가 아마도 마티네즈를 감옥에서 나가게 해줄
티켓을 찾아낸 것 같아
어..누가 왔나봐, 헤일리랑 좋은 시간보내고
확실하게 되면 알려줄께
끊는다
- 소블 형사입니다.
- 소블, 믹 할러에요
저기, 지금 자동응답기를 확인했거든요
프랭크가 살해당하기 바로전에 저에게 전화했었더군요
녹음된게 오전 11시 07분이에요
그가 말하길 제 예전 의뢰인을 감옥에서 나올 수 있게 할
뭔가를 발견했다고 했어요
좋아요, 예전 의뢰인이 누구죠?
헤수스 마티네즈에요, 샌 퀸튼에 있죠
좋아요, 다른 말은 없었나요?
네, 농담을 했어요
어..그가 말하길 마티네즈를 감옥에서 구해줄
무슨 티켓을 찾았다고 했어요
그리곤 누군가 왔어요
그 순간 전화를 끊었죠
집에 찾아온 그 사람이 살인범이에요
좋아요, 테이프 사본 있죠?
네, 바로 드리도록 하죠
사건은 어떻게 진행되고 있나요?
어디로 진행되고 있는 거에요?
네...뭔가 실마릴 찾은 것 같아요
우리가 찾은 총탄은 22구경이에요
좋아요, 프랭크 레빈은 22구경을 소지하고 있었죠
확인 해보면 그의 앞으로 등록된 총이 있을 거에요
해봤어요, 하지만
- 그건 머슬린이 아녔어요
- 뭐라구요?
콜트 우즈만이죠
아주 오래된 골동품이에요
그 총에 살해됐어요
안녕, 믹
프랭크 레빈에 대해선 유감이에요
누가 그랬는지 알아요?
그래, 아주 확실하게 알고 있지
탈보트씨
3월 6일밤 당신은 캠포양과 같이 있었죠?
네, 우리는 사교클럽에서 데이트했어요
그리곤 그녀 집으로 데려다 줬죠
또 다른 데이트를 하려구요
그러면, 그녀와 성관계를 가졌나요?
400달러어치만큼요
그녀는 그럴만한 가치가 있었죠
그녀의 아파트를 나선게 몇 시죠?
오..잘 모르겠지만, 5분전 10시쯤?
그녀가 다른 약속이 있다고 말하던가요?
아뇨..그녀는 그걸로 그날 일은 모두 끝난 것 처럼 행동했어요
이의있습니다 재판장님
제 생각엔 탈보트씨가 캠포양의 생각이나 계획을
해석할 자격이 없습니다.
제 말은, 그녀가 만족한 듯 보였다는 뜻입니다.
인정합니다. 계속하시죠, 민튼씨
당신이 떠났을 때, 탈보트씨
그녀의 상태는 어땠나요?
다친상태였나요?
아뇨, 그녀는 좋은 상태였어요
그녀가 이렇게 보였나요?
세상에
저런 짓을 하는 놈은 어떤 놈이죠?
질문에 답하세요
아뇨
아뇨, 우린 즐겁게 서로 동의하에 사랑을 나눴어요
제말은, 그게 인생아닙니까? 맞죠?
탈보트씨, 오른손잡이인가요?
아니면 왼손잡이신가요?
왼손이요
- 왼손?
- 네
캠포양의 아파트를 떠나기 전에 그녀가 당신에게
자기 얼굴을 당신의 왼주먹으로 여러번 때려달라고 요청한 것이 사실 아닌가요?
재판장님, 할러씨는 확실한 진술없이 그저 상황을 흐리게 만들고 있습니다.
이건 변론의 한 이론입니다, 재판장님
증인은 대답하세요
죄송합니다
질문을 되풀이해 주실 수 있나요?
이건 당신손으로 한거죠, 안그래요 탈보트씨?
인정하세요, 이 모든것은 함정이죠
당신과 캠포양에 의한..
내 의뢰인, 루이스 룰레이를 함정에 빠뜨리는 것..안그래요?
저는 그녀나 다른 어떤 여자도 때린 적이 없어요, 알겠어요?
당신 샤킬 바튼이라는 매춘부를 알고 있죠?
일하는 데서 불리는 이름음..어..샤킬라 새클?
네,네 한번 만난적 있죠
만일 제가 그녀를 여기 불러내서, 그녀가
"네 탈보트씨가 절 때렸어요"
- "왼속으로 제 얼굴을 말이죠"라고 말한다면?
- 거짓말 하는 거죠
전 샤킬라와 한번 했죠
전 그런 거친 행위는 좋아하지 않아요
전 선교가입니다.
아주 강한 왼손을 가진 선교가죠
제가 재판을 받는 중인가요?
아직은 아니죠
안녕하세요, 형사님들
뭘 도와드릴까요?
이 영장은 완전 헛소리잖아
글쎄, 당신 집을 수색하기엔 충분한데 뭘
자네가 우즈만을 소유하고 있다는 걸 말했다면 좋았을건데
내 앞으로 등록된게 하나 이죠
자 드라이브하러 갑시다
좋아요
자 박스를 가져갑시다.
박스를 가지고 탄도검사를 할 순 없죠, 안그래요?
현대 기술이라구
그러면..왜 총을 도둑맞았다고 신고하지 않았죠?
나도 모르겠네요
아마 그랬어야만 했었겠죠
그렇게 생각해?
그럼에도 불구하고 우린 여길 다 살펴볼 거야
미친듯이 해보쇼, 영장도 있으니까
좋아, 소파부터 시작해볼까?
선생님?
일어나요
헤이, 그 총에 대한 사연이 있더군
알아보니, 예전에 미키 코원이라는 40년대의
갱스터가 가지고 있었더군
알아요, 제 아버지가 그를 변호했었죠
정당방위를 이용해서 무죄판결을 받았죠,,,그래서
미키가 그 총을 선물로 줬어요
멋진 선물이죠
진주로된 손잡이..수집가용이죠
아주 멋지군
있잖아요, 미키 코웬의 총격은..
아주...유명하죠
카운티에 아직도 증거보존함에 있을거에요
- 총알말이에요
- 50년이나된 쓰레기로 부터 탄흔을 비교할 수 있나요?
총하고 하면 더 쉽겠죠, 하지만
가능하죠
탄도검사가 얼마나 걸려요?
헤이 믹
당신에게 줄게 있어요
나에게 증인들 이름 알아내라고 시켰죠?
콜리스인가?
드웨인 제프리 콜리스, 맞아요
그 자는 밑바닥 인생이에요, 별거 없어요
하지만 때때로, 그는 DJ라고 불리우죠
그런 식으로 읽게되면
말해봐
글세요, 그는 법원에서 밀고를 정말 많이 했더군요
여기와 아리조나에서요
두번 모두, 일찍 석방됐구요
좋아, 이거 좋을거 같군
이자만 찾으면 되겠군
이자는 남가주대 사전심리 재활채료센터에 있어요
내가 운이 좋구만
여깄었군
잘지내?
괜찮아?
좋아, 들어봐
오늘은 사실 당신때문에 온게 아니야
날 위해서 뭔가 좀 해줘야 하겠는데
멈추지마!
가, 가자구!
벽쪽에 붙어, 끝까지
아저씨들, 얼른 가자구!
선을 넘지마
콜리스 맞죠?
부탁 받은 것 말해주러 왔어요
러스키, 줄에서 떨어져!
당신은 날 모르죠
내가 검사와 말했는데
우리 둘다 내보내 줄 방법이 있대요
계속 걸어가
할러, 당신 어젯밤에 재밌는 방문자가 있었다지?
자신이나 걱정하지, 테드
수천개의 면도날에 죽는 줄도 모르고선..
증인신청입니다. 재판장님
검사측은 레지나 캠포를 신청합니다.
제가 경찰한테 거짓말을 한건 사실이에요
피고인이 제 집 문앞에 왔을때 알고 있었어요
캠포양
왜 거짓말 한거죠?
전 두려웠거든요
경찰이 절 믿어줄것 같지 않았어요
그리고 전 그들이 저사람을 확실치 체포하길 바랬구요
왜냐면 저 사람은 짐승이에요
- 자신의 결정에 대해 후회합니까?
- 네
만일 이것이 그를 풀어주고 다른사람에게 똑같은 짓을 하게 한다면
저건, 편견입니다. 재판장님
인정합니다.
미스캠포양에게 더이상 질문 없습니다.
할러씨 당신 차례입니다.
캠포양
변호사와 상의해본적 있나요?
3월 6일날 발생한 사건으로 루이스 룰레이를 고소하기 위해서요?
아뇨, 없습니다.
변호사와 얘기한 적도 없나요?
전 아무도 고용하지 않았어요
아뇨, 얘기한 적 있나구요?
가능한 고소에 대해서말이죠
그건 그냥 얘기였어요
변호사에게 피해에 대해 고소를 할 수 있나고 물어봤나요?
전 변화사에게 말하는 건 사적인 걸로 아는데요
원하신다면, 배심원들에게 말 할 수 있죠
전 그냥 사적인 걸로 두고 싶네요
그날밤 사교클럽에 대해 얘기해보죠
그날 밤 전에 루이스 룰레이를 본 적 있나요?
네, 거기하고 다른 곳에서도요
그가 롤렉스 시계를 차고 있는 걸 봤나요?
아뇨
혹은 2대의 자동차중 하나를 운전하는 건요?
마세라티와 랜드로버말이에요
그가 운전하는 걸 본적 없습니다.
그러면 뭘 보고 그에게 접근했죠?
그가 제가 하는 일을 하는 여자와 떠나는 걸 봤어요
창녀와 말이죠?
그리곤 호텔이나, 그들의 아파트로 갔겠죠, 그렇죠?
어디로 갔는지는 몰라요
그들이 떠났는 지는 어떻게 알았죠?
그냥 담배피우러 나간 것일 수도 있잖아요?
왜냐면, 전 그들이 저 사람 차에 타고는..
- 운전해서 가는걸 봤거든요
- 오..잠깐만요
당신은 조금전에 룰레이씨가 운전하는 걸
본적이 없다고 증언했습니다.
근데, 지금 룰레이씨가 차에 들어가서
창녀와 같이 타서는 떠나는 걸 봤다는 겁니까?
어떤게 맞는 거죠?
그가 차에 타는 건 봤어요, 하지만 무슨 종류인지는 몰라요
마세라티와 랜드로버의 차이점을 모르시나요?
하나는 큰거고 다른 하나는 작은 거겠죠
좋아요
다른 여자들,
루이스와 함께 떠났던 여자들말이에요
당신이 그들을 다시 만났을때
그들중 어느 누구라도 상처를 입거나 맞은것 처럼 보이던가요?
몰라요, 안물어봤어요
하지만 당신 직업군에 있는 여자들은 서로에게 말하죠
고객들에 대해서요, 맞죠?
서로에게 경고해주잖아요? 누구는 미친놈이다라던지..
네, 보통그렇죠
그러면 그둘중 누구라도 당신에레 루이스 룰레이에 대해
나쁜 말을 해준 사람이 있나요?
없어요
아무도 없어요
그래서 당신은 안전하다고 믿었군요?
전 그가 질좋은 사람이라고 생각했고, 전 돈이 필요했어요..그래서
그래서, 당신은 그가 당신의 금전문제를 해결 해 줄 수 있다고 생각했겠죠?
- 아녜요!
- 아니라구요?
그게 당신이 여기 앉아 있는 이유 아닌가요?
왜냐면 당신이 그를 목표물로 삼았기 때문에.
아녜요!
제말은..그래요, 하지만 그런 식은 아녜요
그가 날 공격했어요, 맹세해요
그리고...바로 저기서 잠깐 멈춰요
확인을 위해서,,, 이게 당신 맞죠?
그렇죠, 캠포양?
네
냅켄에 뭐가 있었죠?
제 이름과 주소요
그리고 당신 가격도?
그래요, 400달러요
아주 힘든 직업이죠
그래요, 그리고 위험하죠
사실상, 당신은 친구들에게 수차례에 걸쳐
이 직업을 그만둘 방법을 찾고 있다고 말하지 않았나요?
전 제 직업을 자랑스럽게 여기지 않아요
저도 알죠
하지만 이게 사실 아닌가요?
이렇게 이해하면 굉장히 쉬울거 같은데요
당신은 우리스 룰레이의 돈을 당신을 구해줄
방편으로 생각한 거라고 말이죠
아녜요, 그런게 아녜요
제 말을 안듣고는 있는 거에요?
더 이상 질문 없습니다, 재판장님
민튼씨
다른 증인 있나요?
민튼이 걱정스럽게 보이는데요?
아직 충분치 않아
없습니다.
검사측은 그냥 있겠습니다. 재판장님
그러면 피고측에서 점심 후 첫증인을 부르세요
네, 그 칼 기억합니다.
제 아들이 자기보호를 위해 지니고 다니는 거에요
지난 4년간 거의비슷하죠
왜 이런 보호도구가 필요했나요?
집에 혼자 있는 중개인은 때때로, 강도를 당하거나..
다칠수도 있나요?
강간을 당하거나 살해당하기도 하죠
루이스가 그런 범죄를 당한 적이 있나요?
아뇨
하지만 그렇게 당한 사람을 알고 있죠
어떤 남자에 의해 강도강간을 당한 사람이죠
루이스가 그녀를 발견했죠
아주 끔찍했어요
그래서 그 일 후 그가 처음 한일이 칼을 구입한거에요
항상 지니고 다니기 위해서죠
감사합니다, 윈저부인
더 이상 질문없습니다. 재판장님
민튼씨, 당신 차례입니다.
윈저부인
부인께서는 아드님이 이 흉기를 지니고 다닌 시기에 대해 아주
확실하시군요
- 5인치 접는 칼말입니다.
- 네 맞습니다.
그 사건은 2007년 6월 9일에 발생했어요
- 그사건이 신문기사에 나왔나요?
- 아뇨
그러면 그걸 기억하시는게, 경찰이
루이스에게 말하려고 왔기 때문인가요?
아뇨, 경찰조사는 없었어요
그러면 어떻게 정확한 날짜를 기억하고 계신거죠?
오늘 이 증언전에 지시를 받으셨나요?
그날짜를 제가 기억하는 이유는
전 제가 공격을 받은 날짜를 절대 잊지 못하기 때문입니다.
루이스도 또한 잊지 못할겁니다.
제가 집안에 묶여 있는걸 그가 발견했죠
제 옷은 찢겨져 있었죠
이 아이에겐 큰 충격이었죠
민튼씨?
다른 질문 하실건가요?
아뇨 재판장님
당신이 말한 수천개의 면도날에 대해 생각해봤어요
제안이 들어왔어
카운티 교도소에서 6개월 보내는거야
처음에 말했다시피
협상이나 플리바긴은 없어요, 전 결백해요
아껴둬, 자네가 결정하는 거지, 난 상관안해
- 제 대답 알죠?
- 그래 알아
그렇게 전하지
그렇게 하세요
오, 루이스
내일...
자넬 증언대에 세울거야
전 준비됐어요
오, 그러는게 좋을거야
헤이, 얼
자네가 날 위해 해줘야 할 일이 있는데
재판장님, 피고측은 루이스 로스 룰레이를 증인으로 신청합니다.
전 노크를 했고, 그녀가 옆창문을 통해서
저를 봤어요
그리고 문을 열어줬죠
그리곤 전 그녀를 지나쳐 거실로 향했죠
그다음엔 어떻게 됐죠?
뭔가 뒤에서 부터 절 때렸어요
전 기절했구요
얼마나 오래 그랬는지 모르겠어요
- 그게 단가요?
- 제가 깨어나보니..어..
두남자가 제 위에 올라타 있었죠
저보고 움직이지 말라고 했어요
그럴 수도 없었죠, 어쨌든..전..
두려웠어요
하지만 당신 스웨터엔 피가 있었어요
왼손에도요
다른사람이 그렇게 한겁니다 왜냐면 전 안했으니까요
- 당신이 왼손을 캠포양을 때리지 않았나요?
- 아뇨
- 강간하겠다고 협박은요?
- 죽이겠다고 협박했나요?
- 아녜요, 전 그런 사람이 아닙니다.
전...
이런 종류의 누명을 받는게
어떤건지 아세요?
여기 앉아서, 사람들이 거짓말하는걸 듣는건..
나에 대해, 내가 한 병적이고 타락한 일을 했다구요..
짐승이라 불리구요
성생활에 대해 말하고, 창피를 당하는 거 말입니다.
들어보세요, 저도 진행과정에 대해 이해합니다.
제가 여기 앉아 있어야만 하고
조용히 있는게 좋다는 걸 말이죠
그리고 제 기회를 기다려야만 한다는 걸요
하지만 죄를 지은 사람이 권리가 있다면, 결백한 사람들은요?
전 결백합니다.
전 결백하고, 이 사건을 마무리해서 뒤로하고 싶습니다.
더 이상 질문없습니다, 재판장님
당신 말에 의하면..
캠포양이..자신을..
때렸다는 건가요?
아니면, 전에 본적도 없는 사람을 시켜서
자기를 폭력적이고 잔인하게 때려달라고 했다는 겁니까? 함정에 빠드리기 위해서?
제가 아는건 제가 하지 않았는 것 뿐입니다.
당신이 항상 가지고 다녔던 칼..
그녀가 당신을 함정에 몰아넣을때 그걸 당신이 가지고
있는지 어떻게 알았을까요?
그녀는 알지 못했겠죠, 안그래요?
전 칼을 몸에서 빼논 적이 없어요
누구에게도 보여준 적도 없죠
그러니, 그녀가 아마도 제 주머니속에서
찾아낸게 틀림없어요
그녀나 다른 누군가가 절 기절시킨 후에요
- 그게 맞지 않나요?
- 제가 질문하는게 좋을거 같습니다.
좋습니다.
룰레이씨, 이 사진을 좀
봐 주시죠
다시 한번 말해보세요
레지나 캠포양이 자기자신에게
이런 짓을 했다고 생각하시나요?
전 누가 그랬는 지 모릅니다.
하지만 전 아니에요
누구라고 그런 취급을 받으면 안되죠
"그런 취급"라는 건 무슨 뜻이죠?
그 말은..범죄의 피해자인
그녀가 그런 취급을 당하는 여자란 건가요?
제 말은, 그녀가 무슨일을 하건
누구이건간에
어떤 여자라도 그런 취급을 받으면 안된다는 겁니다.
더 이상 질문없습니다. 재판장님
룰레이씨, 끝났습니다.
감사합니다.
피고측은 쉬겠습니다. 재판장님
검사측에서 하루 저녁 쉬기를 요청합니다, 재판장님
목적이 뭐죠?
반박할 증인을 고려하기 위해섭니다.
무슨 증인을 말하는 거죠?
나도 몰라
내일 10시에 속개하겠습니다.
- 안녕 빌,
- 안녕
난 커피좀 마시려고 하는데, 자네도 줄까?
아냐, 난 카페인 끊었어
맞다, 그게 유치명단이야?
- 그래
- 내 의뢰인들이 있나 한번 보여줘봐
좋아
콜리스, 드웨인
로나, 민튼이 콜리스를 넣어놨어
- 그녀석 이미 유치장에 왔어
- 아주 잘됐네요!
그래, 잘 된거야. 당신은 잘 하고 있어?
컬린에게는 전해줬지?
- 네, 했어요
- 좋아
난 이제 법정으로 돌아갈거야
준비하고 있어
알았어요
이봐, 할러 이건 웬 헛지랄이야?
이 사건이랑 나는 아무 관련이 없다구
증인으로 나오라는 소환장이네
어떻게 되는건지는 기다려봐야 얄겠네요
이건 적법한 서류에요, 형사나리
헤이
와줘서 기뻐
- 로맨틱하게 보여?
- 특별히 그래
이따 봐
민튼씨
검사측 반론있나요?
검사측에서는 드웨인 제프리 콜리스를 반박할 증인으로 신청합니다, 재판장님
판사님, 이 증인은 누구죠?
왜 지금에 와서야 알게된겁니까?
관리관
배심원들을 물려주게
정당한 질문이군요
민튼씨?
드웨인 콜리스는 룰레이씨가 갇혀있을 때 그와 같이 있으면서
얘기를 나눈 사람입니다.
- 체포 직후부터요
- 그건 거짓말이에요, 전 누구에게도 말한 적 없어요
조용히 하세요, 룰레이씨
할러씨, 당신 의뢰인 좀 관리하십시요
내가 처리할께
판사님, 저 또한 의뢰인과 같이 화가 납니다,
검사측이 이 증언을 위해 얼마나 걸린거죠?
콜리스씨는 어제 막 왔습니다, 판사님
어제라구요?
엄청나군요
뒤돌아가서 그 사람과 얘기하길 원하나요?
시간을 드리죠, 허락하겠습니다.
아뇨, 하지만 감사합니다. 판사님
이게 무슨 일인지 모두 알겁니다.
민튼씨는 감옥에서 온 밀고자를 증언대에 세우려는 겁니다.
그 사람이 말하는 건 전부 거짓말일겁니다.
- 전혀 근거없는 말입니다, 판사님
- 제 반대 의견을 적어주세요
그러면, 계속하도록 하죠
그사람은 증언할 수 있습니다.
배심원들을 다시 들이도록하게
한가지 용서를 구해도 될까요, 판사님?
제가 복도로 나가서..
이처럼 늦은 타이밍에 어떤 거라도 도움이 될만한걸
얻으려고 조사원에게 전화좀 해도 될까요?
감사합니다. 판사님
어, 저에요
법정으로 정확히 10시 15분에 출력물을 가지고 들어와
콜리스씨?
이번엔 무슨 죄로 투옥된거죠?
음..
아닌데요, 지금은 법정에 있잖아요
하지만 현재 당신은 남가주대 병원에 있는
감금실에 있잖습니까, 맞죠?
네, 체포된 이후로 계속이죠
절도와 마약소지 혐의죠?
맞아요
자...
피고인을 아시나요?
네
유치장에서 저사람을 만났어요
교도소로 가기전 잠깐 같이 있었죠
그리곤 같은 방에 있었죠 첫 심리하러 온 날이었죠
그때 서로 대화했나요?
네
담배가 얼마나 나쁜지에 대해 말했죠
다른이야기는요?
어..그러니까..왜 잡혀왔는지..
그런 거였죠
그리고 피고인이 왜 잡혀왔다고 하던가요?
어떤 개XX가 마땅히 당해야 할 일을 해줬다고 했어요
그게 저 사람이 한 말이에요
개XX가 마땅히 당해야 할 일을 해줬다구요?
저..저나 다른 사람이 당신이 여기서 증언하면
뭔가 댓가를 지불한다고 약속한 적 있나요?
없습니다.
이건 그냥 옳은 일이니까요
감사합니다. 재판장님
몇번이나 체포당했었나요, 콜리스씨?
엘에이에선 7번쯤.
피닉스에선 두어번이요
그리고 뉴욕에서도요 그것까지 치면말이죠
그러면, 당신은 시스템이 어떻게 돌아가는지 알겠군요, 그렇죠?
전 살려고 노력했죠
그게 동료 수감자들을 배신하는 것을 의미하는건가요?
재판장님, 이의있습니다
앉으세요, 민튼씨
이 증인을 부를 수 있도록 재량을 줬잖습니까
감사합니다. 재판장님
하지만, 질문을 바꾸겠습니다.
제가 질문하는 것은, 몇번이나 동료수감자들을
밀고했나요?
- 이번이 4번째요
- 4번째라구요?
4번이나 증언했다구요?
검사측을 위해서요? 동료수감자들에 반대편에서서 말이죠?
아주 인기가 많으시네요, 콜리스씨
사람들이 그냥 당신에게 와서는
자기들이 저지를 범죄를 당신에게 말하는 것 처럼 들리네요
당신이 여기와서 그들에게 불리한 증언을
할 수 있게끔 말이죠
사람들은 제게 말을 걸죠, 전 친절한 사람이에요
당신이 친절한 사람이라구요?
당신은 제 의뢰인과 친구라고 말했죠?
루이스도 친절했죠
그래서 루이스가 당신에게 와서는
당신이 방금 배심원들에게 말한 걸 말했다는 거죠
그여자가 마땅히 당해야 할 일을 해줬다구요?
그리곤 둘이서 다시 담배에 대해 말했다는 거죠?
정확하게 맞진 않아요
그가 좀 떠벌리는 것 같았어요
전에도 한 적이 있다고 했죠
그가 말하길 지난번에는 그년을 죽였다고 했어요
그리곤 잘 도망쳤다고 했죠
이번에도 도망갈 수 있다고 했어요
할러씨?
더 이상 질문없습니다, 재판장님
재질문하겠습니다. 재판장님
- 이건 뭔지랄이죠?
- 네가 말해봐
저 녀석에게 도대체 뭔 말을 한거야? 응?
아무말도 안했어요
이건 함정이에요
- 당신이 그런거죠?
- 어떻게?
내가 어떻게 할 수 있냔말야?
응?
피고가 떠벌렸다고 말했죠?
- 어떤 식이었죠?
- 그게...
자세한 걸 제게 말해줬어요
다른 여자에 대해서요
그가 죽였다는 여자말이죠
그여자는 어떤 클럽의
댄서였구요
그리고 그녀는..
그녀 몸을 감싸는 섹시한 뱀모양 문신이 있었다고했죠
다른 말도 했나요?
음..아뇨
아뇨
뱀문신한 여자가 다에요
저사람이 어떻게 그걸 알지? 루이스?
- 내가 알거라고 생각해요?
- 당신이 얘기한데 아니라면 누군가 했겠지
그 사람이 누굴지 생각해보는게 좋을거야
전 더이상 질문없습니다. 판사님
피고측 재질문 있나요?
- 제 동료와 잠깐 시간을 갖겠습니다, 판사님
- 빨리하세요
여기 다 있는거지?
- 그래
- 알았어, 좋았어
잘들어, 지금 바로 건물을 떠나.
어느누구라도 당신에게 질문하게 만들지마, 알겠지?
- 알았어요
- 좋아
드웨인
이렇게 불러도 되나요?
물론이죠
조수가 끝내주네요
아주 재밌는 사람이군요, 디제이
디제이
당신을 보통들 그렇게 부르지 않나요?
예를 들자면 피닉스에서요?
아마도요
그리고 제 조수는..
인터넷에서 디제이 콜리스에 대해
읽고 있었는데요
1989년 마약혐의로 고향인 이메사 아리조나에서 체포됐었죠?
오..그래요, 저 맞을겁니다
그러면 프레드 벤틀리라는 사람 기억하죠? 그렇죠?
어..재판장님..?
피고측에서 뭘 하려는 건지요?
이 사건과 연결을 빨리 지으세요, 할러씨
증인은 대답하세요
- 벤틀리라는 이름은 기억 못하는데요
- 물론 기억할겁니다.
그사람이 당신에게 와서
자기가 저지를 범죄에 대해 고백했다고
증언했잖아요, 10살짜리 소녀를 강간했다구요
하지만 그는 법정에서 그걸 부인했죠
이게 좀 생각나는데 도움이 되나요?
디제이?
1989년이라, 마약에 많이 취해있을때
이기는 하죠..잘 기억이 안나는데..
이걸 우리들에게 읽어줬으면 합니다.
재판장님, 이 기사는 1997년 아리조나 스타지에 보도된겁니다.
벤틀리씨가 유죄판결받은 후 8년 후죠
전 판사님께서 이걸 증거로 받아들여주길 바랍니다.
재판장님
신문기사라구요?
어디로 가는지 한번 봅시다
- 검사측 이의신청은 나중에 하실 수 있습니다.
- 감사합니다. 재판장님
이걸 우리들에게 읽어줄 수 있다면
콜리스씨, 제가 강조한 부분을 읽어주세요
- 전 읽는 건 잘 못해요
- 괜찮습니다.
시간을 가지고 천천히 하세요
같이 해드리죠
프레드릭 벤틀리라는 남자는
강간혐의로 잘못 유죄판결을 받았는데 토요일날 풀려났다
그의 범죄현장에서 나온 DNA검사에 의해서...
그 사건은 한 정보원의 증언에 의해
지지되었었는데, 디제 콜리스라는
사람은 5월 7일날, 벤틀리가 강간에 대해 말했다고
주장했습니다.
- 둘이서 같은 감방에 있었고...
- 됐습니다.
감사합니다.
콜리스씨
이 사건때, 위증죄로
처벌받지 않았나요? 디제이?
아뇨, 아닙니다.
그건 당신의 증언에 검사측이 공모했기 때문아닌가요?
- 판사님!
- 이번에도 같은 걸 제안받았나요, 콜린스씨?
- 루이스 룰레이가 당신에게 떠벌렸다고 거짓말하라고 시켰죠...?
- 그만, 됐어요 할러씨, 그만해요!
죄송합니다. 재판장님
더이상 질문없습니다.
전 배심원들에게 점심을 일찍 드시도록 하겠습니다.
관리원, 데리고 나가세요
민튼씨
당신이 무슨 짓을 한건지 아나?
당신은 전력이 있는 거짓말장이를 증언대에 세웠어
결백한 사람을 감옥에 보낸 기록이 있는 사람이라구!
- 재판장님...
- 내가 말할땐 입닥치고 있어!
난 아까 저기서 본것 보다
더 더럽고 부패한 걸
생각할 수가 없네
내 재판에 자네가 뭘 한지 알기나 해?
자기 보스와 얘기할 겁니다
판사가 나와서 직접평결하게되면 어떻게 할지 결정하려고 말이죠
직접 평결이 뭐죠?
판사가 배심원들로부터 사건을 되찾아 오는 거죠
무죄판결을 하는 거죠
오, 세상에
몇분 안걸릴겁니다.
난 콜리스가 어떻게 그 걸 입수했는지 알고 싶어요
프랭크 레빈이 말해줬는지도 모르지
뭔가 발견해서는 콜리스에게 전해줬는지도 모르지
그래서 자네가 그를 죽였을테고
재판을 속개합니다.
판사님, 전 방금전 검사님과 얘기했습니다
검사측은 모든 혐의를 기각하길 원합니다.
바로 앞에 동의서가 있습니다.
이건 혐의를 기각하는 동의서군요
사건 종료군요
네, 재판장님
룰레이씨, 당신은 자유군요
재판을 종료합니다.
할러씨
내 아들에 대해서 정말 고마워요
- 천만에요
- 자네 아주 끝내주더군
감사합니다.
내 총을 원해
물론 그러시겠죠
난 얘기하고 싶군요
할러씨, 오늘 밤 저녁 같이하시죠
- 축하파티죠
- 그럴거 같지 않은데요
루리스 룰레이
당신을 체포합니다.
무슨 짓을 하는 거에요?
- 손을 뒤로 하세요
- 무슨 혐의죠?
그는 도나 렌타리아를 살인한 혐의로 체포되는 겁니다.
그사람이 말한 건 모두 거짓말이요!
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다.
사정청취할때엔 변호사를 부를 권리가 있으며
만일 당신이 권리를 포기하게되면, 당신이 말한 어떤 것이라도
법에 의해서 당신에게 불리하게 이용될 수 있습니다.
내가 지금 말한 자네 권리를 이해하겠나?
이봐, 날 보라구
자네 권리를 이해하겠나?
형사님, 이녀석과 잠시 얘기좀 나눌 수 있나요?
자..이제 끝났군 루이스
내가 자넬 구해줬잖아
이제 다른 변호사를 구해야 할 시간이야
난 아직 당신 총을 가지고 있어요
그러면 그걸 어떻게 갖게 됐는지 설명해야만 할거야
감사합니다, 형사님
자 가자, 루이스
- 메리..
- 한마디도 하지 말아요, 내 아들을 당장 감옥에서 꺼내와요
할러, 당신은 엉망진창이된 개자식이야
자네 의뢰인을 폭력혐의에서
구해주더니
살인죄로 죽이려고 그런거구만
렌타리아 살인혐의를 씌울만한 증거가 불충분하죠?
그래, 저녀석 골탕먹일 만큼은 있지
검사가 지금 당한걸로 봐서는 룰레이를 그냥
나가게 하지 않을거야
자네가 이해가 안되네, 할러
자네는 어느 편이야, 도대체?
제기랄
얼!
이봐
어..죄송해요, 보스, 잠깐 자리를 비운것 뿐인데요..
그래, 알았어
내 월급에서 티켓값을 제하세요, 됐죠?
그렇게 충분히 벌지도 못하잖아
- 이거 내가 내지, 가자구
- 좋아요
자, 이제 집으로 가자구, 얼
- 이봐요, 보스
- 응?
지난번에 저한테 부탁한 거 있죠?
제가 아는 녀석이 거리에서 주은거에요
깨끗한 놈이죠
이봐요, 보스 조심해요 알았죠?
넵!
믹, 나야, 자네 핸드폰으로 통화하려고 했는데
헤일리와 데이트를 방해해서 미안해, 근데
자네가 조사하라고 한거 있잖아, 룰레이에 대해서
기억해? 자네는 그 말을 믿지 않는다고 했잖아
주차위반딱지만 있을 거라는 말말야
글쎄..아마도 내가 마티네즈를...찾은거 같아
매기, 알아냈어
프랭크 래빈이 왜 살해당했는지 알겠어
- 그래?
- 랜포드에게 전화해서 룰레이의 운전기록을 조사하라고해
그가 받은 모든 티켓말이야
그게 프랭크가 한일이야, 그는 마티네즈를 퀸튼으로부터 구해줄 티켓을
찾았다고 했거든, 난 그게 무슨 뜻인지 몰랐어
그래, 알겠어, 하지만 말해줄께있어
룰레이를 내보냈어
그래, 그녀석을 붙잡아둘 만큼 증거가 충분치 않았던거지
당신이 맞았어, 이젠 우리가 관여하지 않는게 좋겠어
매기, 헤일리랑 함께 있어?
아이는 내 여동생집에 있어, 왜그래?
여동생집으로 가서, 헤일리와 함께 있어
그리고 내 전화를 기다려, 알겠지?
알았어
밸, 나 믹 할러야
오, 이봐 믹
내 사무실에 박차고 들어오곤 소식이 없더라
그리고 날 살인공범으로 몰아댔었지? 응?
내가 일말의 자존심이 남아있다면 지금 전화를 끊는거야
잠깐, 잠깐, 프랭크가 죽었잖아, 안그래, 난 제정신이 아니었어
- 내 부탁좀 들어줘
- 오, 부탁이라구?
너 거시기는 중국탁구대회에서 보다도 숫자가 많은 모양이구나,응?
- 난 못해!
- 좋아, 나중에 날 패대기치면 되잖아, 좋지?
중요한거라구, 룰레이가 아직 전자발찌차고 있지?
그래, 아직 차고 있지
내일 아침에 그거 제거하러 온다고 전화왔었어
- 네가 그녀석에게 한방 먹였구만?
- 그래, 그녀석 추적좀 해줘
안돼, 좀이따가 누가 올거야
밸, 밸, 지금 하던게 뭔지 모르지만 그만해!, 자네가 필요하다구!
지금 추적해 줘야 해!
내 가족이 걸렸다구
나야
나야, 루이스가 샌퍼낸도 북쪽으로 향하고 있어
믹, 믹, 내가 보기에 그가 너의 집으로 가는거 같애
내가 경찰 불러줄까?
- 헛소리!
- 진짜야, 그녀석 지금 막 경기장을 지나쳤어
아니, 아냐, 그는 우리집으로 오는게 아냐, 밸
오..헤이.헤이
네가 맞아, 자네 집을 방금 지나쳤어
자네 집으로 가는게 아냐
그녀석이 어디로 가는지 알겠군
여보세요?
천만에!
그래, 괜찮아, 걱정할 필요없어
안녕, 루이스
우리 가족이 여깄지
나도 알아요
칼 가져왔어?
그리고 내 총도?
아마도요
좋아
왜냐면 나도 이걸 가져왔거든
뒤돌아서서 여길 떠날 기회를 한번주지
그리곤 뭐죠?
매일밤 여길 계속 올건가요?
매일같이?
아니면 그냥 날 헤수스 마티네즈처럼 샌퀸튼으로
보내버리려고요?
아니
난 마티네즈가 석방되고 널 살인죄로
집어넣기전까진 그만두지 않아
네가 사형당하기 전까지 말이다
내가 그러게 할거야
글쎄요..그냥 지금 날 쏴버리는게 어때요?
내가 해야만 할 필요는 없다고 생각하는데
이봐!
그거 내 차라구!
무슨짓을 하는거야?
자, 그녀석 일으켜봐, 일으키라구
병원으로 데려가, 부검실 말고
이봐 메기
당신이 맞았어, 믹
룰레이가 렌타리아가 죽던날 밤 그녀의 아파트 앞에서
주차위반딱지를 받았어
이게 내일 아침 검사실 책상에 가게될거야
어디야?
집에 거의 다 왔어
그러면, 내가 당신하고 헤일리를 데리러 가는거 어때?
당신 여동생집으로 한시간 이따가 말야
그리고 맛있는 저녁 같이 먹으러 가자, 어때?
좋아, 그러자
한시간 이따 보자구
무단침입하셨군요, 네?
아드님과 똑같이 말예요
당신은 알고 있었죠, 할러씨?
내 집에서 썩 나가세요, 윈저부인
알고 있었죠, 당신이 내 아들을 함정에 넣은거에요
여기서 함정에 빠진 사람은 오직 한사람
바로 접니다.
이렇게돼서 안타깝군요
우리가 어떤 사람들인지 당신은 몰라요
당신 아들 루이스가 다나 렌타리아의 살인죄로
죽게될 거라는 건 알죠
그리고 또 한가지, 내 친구 프랭크 레빈을 죽인
죄로 내가 죽여버릴 거란것도 알아요
- 내 아들은 그를 죽이지 않았어요
- 아뇨, 죽였어요
발찌를 벗어버리고, 그를 죽였어요
이봐요, 당신하고 더 얘기하지 않을거에요
그리고 마지막으로 말하는데
내 집에서 썩 나가요
내말을 듣지 않는군요
아뇨 당신이 내말을 듣지 않고 있어요
윈저부인, 내 집에서 썩 나가요
내 아들이 프랭크 레빈을 죽이지 않았다고 말했지!
내가 죽였어
911입니다. 어떤 긴급상황인가요?
내가 조심하라고 말씀드린걸로 아는데요
이봐요 보스, 기분 괜찮아요?
그래, 얼, 좋아!
법원에서 들었는데, 마티네즈가 풀려나왔대요, 맞아요?
그래 맞아
그리고 룰레이에겐 사형을 선고할 것 같나요?
마티네즈가 자유몸이 됐어
- 이봐요 보스, 따라오는 사람들이 있는데요,
- 그래 알아
저기 왼쪽으로 잠시 세우고 인사나 하지
- 에디 뭐라고 해봐
- ???
자네 정말 의뢰인의 어머닐 쐈어?
그래, 그랬지, 그녀가 날 먼저 쐈거든
글쎄..자네가 괜찮아져서 다행이군 왜냐면
- 내 부하, 해롤드가, 어려운 사건에 걸렸거든
- 얘기해봐
헤로인 50킬로를 가지고 여자친구의 미니밴안에서 잡혔어
-여자친구가 경찰부인이었대
-도움이 안되는군? 안돼
그녀석 나오게 도와줄거지 변호사양반?
알았어, 세부사항가지고 전화해
..어 이런 일을 해줬으니까..말인데
좀 깎아주지, 절반은 어때?
내가 말해볼께
이번건 내가 그냥 공짜로 해주지
진짜 기분 괜찮은 거에요?
단골손님이라구 얼, 다음번을 위해 친해져야지
자막 by 맨살클럽 자막팀
club.mirdisk.co.kr/mansal
번역&싱크 by 제이엠